1) Faça um programa que recebe o nome, 4 notas e faltas de um aluno.Para passar direto ele deve ter média maior ou igual a 7 e ter faltado a menos de 25% das aulas. Caso ele não tenha alcançado a média para passar, deve fazer prova final, onde deve tirar nota maior ou igual a 10-média. Se ele estiver reprovado por falta, não terá direito a fazer a final.

2) Desenvolva um algoritmo que determine a quantidade de raízes de uma equação do segundo grau. O algoritmo também deve apresentar o valor de Delta.

3) Apresente um algoritmo que leia uma quantidade de pares de valores de valores inteiros escolhida pelo usuário, armazenando o menor valor em uma variável x e o maior em y, e para cada par de valores calcular a soma dos inteiros de x até y os incluindo.

4) Verificar se uma palavra fornecida pelo usuário é um palíndromo.

5) Faça um programa para ler 10 números DIFERENTES a serem armazenados em um vetor.  Os dados deverão ser armazenados no vetor na ordem que forem sendo lidos, sendo que caso o usuário digite um número que já foi digitado anteriormente, o programa deverá  pedir para ele digitar outro número.  Note que cada valor digitado pelo usuário deve ser pesquisado no vetor, verificando se ele existe entre os números que já fornecidos. Exibir na tela o vetor final que foi digitado.

6) Faça um programa para corrigir uma prova com 10 questões de múltipla escolha (a, b, c, d ou e), em uma turma com 3 alunos.  Cada questão vale 1 ponto.  Leia o gabarito, e para cada aluno leia sua matricula (número inteiro) e suas respostas. Calcule e escreva: Para cada aluno, escreva sua matrícula, suas respostas, e sua nota. O percentual de aprovação, assumindo média 7.0.

7) Usando recursividade, calcule a soma de todos os valores de um vetor de reais.